As pedras pequenas vc chuta, tira de lado... as grandes vc desvia.
Que estou morrendo,morrendo por dentro, estou e é tanta saudade morando em meu peito...
Me diz o que ela significa pra mim, se ela é um morango aqui do Nordeste.
Viva de maneira q sua presença ñ seja notada, + q sua ausência seja sentida.
Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você.
Acredite, existem pessoas que não procuram beleza, mas sim coração.
Acredite na justiça, mas não a que emana dos demais e sim na tua própria.
Eu quero ser pra você a Lua iluminando o Sol. Quero acordar todo dia pra te fazer todo o meu amor.
Viver e não ter a vergonha de ser feliz. Cantar e cantar e cantar a beleza de ser um eterno aprendiz.
Shimbalaiê, quando vejo o sol beijando o mar.
E se eu tô te dando linha é pra depois te abandonar.
É pau, é pedra, é o fim do caminho.
Bem que se quis, depois de tudo ainda ser feliz.
Eu faria tudo pra nao te perder assim, mas o dia vem, e deixo você ir.
Borboletas sempre voltam e o seu jardim sou eu.
Bem Vindo Ao Mundo Real Onde o Tempo é Incontrolável.
Ser feliz sem motivo é a mais autêntica forma de felicidade.
Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho.
Saber encontrar a alegria na alegria dos outros, é o segredo da felicidade.
A amizade desenvolve a felicidade e reduz o sofrimento, duplicando a nossa alegria e dividindo a nossa dor.
Sofremos muito com o pouco que nos falta e gozamos pouco o muito que temos.
A alegria evita mil males e prolonga a vida.
Aquele que nunca viu a tristeza, nunca reconhecerá a alegria.
A alegria de fazer o bem é a única felicidade verdadeira.
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.
Que ninguém se engane, só se consegue a simplicidade através de muito trabalho.
A palavra é meu domínio sobre o mundo.
Liberdade é pouco. O que eu desejo ainda não tem nome.
Ela acreditava em anjo e, porque acreditava, eles existiam.
Não tenho tempo pra mais nada, ser feliz me consome muito.
Passei a vida tentando corrigir os erros que cometi na minha ânsia de acertar.
Com todo perdão da palavra, eu sou um mistério para mim.
Enquanto eu tiver perguntas e não houver resposta continuarei a escrever.
Porque há o direito ao grito. Então eu grito.
O que verdadeiramente somos é aquilo que o impossível cria em nós.
O que importa afinal, viver ou saber que se está vivendo?
Perder-se também é caminho.
Fique de vez em quando só, senão será submergido. Até o amor excessivo pode submergir uma pessoa.
Escuta: eu te deixo ser, deixa-me ser então
Sou um coração batendo no mundo
E o que o ser humano mais aspira é tornar-se ser humano
Que medo alegre, o de te esperar.
Não era mais uma menina com um livro: era uma mulher com seu amante.
Ter nascido me estragou a saúde
Por enquanto estou inventando a tua presença...
Divertir os outros, um dos modos mais emocionantes de existir.
O que é verdadeiramente imoral é ter desistido de si mesmo.
