As pedras pequenas vc chuta, tira de lado... as grandes vc desvia.
Que estou morrendo,morrendo por dentro, estou e é tanta saudade morando em meu peito...
Me diz o que ela significa pra mim, se ela é um morango aqui do Nordeste.
Viva de maneira q sua presença ñ seja notada, + q sua ausência seja sentida.
Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você.
Acredite, existem pessoas que não procuram beleza, mas sim coração.
Acredite na justiça, mas não a que emana dos demais e sim na tua própria.
Eu quero ser pra você a Lua iluminando o Sol. Quero acordar todo dia pra te fazer todo o meu amor.
Viver e não ter a vergonha de ser feliz. Cantar e cantar e cantar a beleza de ser um eterno aprendiz.
Shimbalaiê, quando vejo o sol beijando o mar.
E se eu tô te dando linha é pra depois te abandonar.
É pau, é pedra, é o fim do caminho.
Bem que se quis, depois de tudo ainda ser feliz.
Eu faria tudo pra nao te perder assim, mas o dia vem, e deixo você ir.
Borboletas sempre voltam e o seu jardim sou eu.
Bem Vindo Ao Mundo Real Onde o Tempo é Incontrolável
